One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
Un deseo.
Si quieres hacerlo realidad,
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
Supera las olas y los vientos embravecidos.
Tienes que abrirte camino...
...si quieres ser el número uno.
Deja las preocupaciones para después.
Porque es todo o nada.
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
No tienes la opción de huir.
Acércate un paso más.
¿Será un halago si te llaman insolente?
¡Cuanto más dura es una situación,
más debes sonreír!
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
Vive tu sueño y provoca un huracán.
¡Vamos, desquicia la clasificación!
Un sueño.
Un deseo.
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
Llega a lo más alto.
Oden.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Muchachos, regresen primero a la montaña!
¡Shutenmaru-sama!
¡Tengo un mal presentimiento!
¡Está demente!
Acabó en un instante.
Ni siquiera le ha servido para
que se le pasara la borrachera.
¡Sombrero de Paja-ya!
¡Auxilio!
¡Kaidou-sama!
¡No lo haga!
¡Madre!
¡Maldición!
¡Mi casa, mi casa!
¡Padre!
¡Gear Third!
¡Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
¡Kaidou-sama está
cayendo sobre nosotros!
¡¿Quién es ese?!
¡Es el tipo que derrotó a Urashima,
el yokozuna, y a Holdem-sama!
¡Kiku!
Aquí estoy, Kin-sama.
¡Kiku, ¿te encuentras bien?!
Sí.
Sin embargo...
¡El Castillo Oden...!
¡Momonosuke-sama!
¡Espere, por favor!
¡¿Por qué me detenéis?!
¡Debo apresurarme para confirmar
que se encuentre bien!
¡Si le pasara algo a
Momonosuke-sama...!
Comparto vuestro sentimiento.
Sin embargo, ¿no deberíais estar
preocupado por otro motivo?
Tsuru...
Puede que despierte y ataque
de nuevo en cualquier momento.
Si eso sucediese, incluso
el Pueblo Okobore...
De acuerdo.
Iré al Pueblo Okobore.
Kiku, te encargo a Momonosuke-sama.
¡Sí!
¡Están bien, ¿verdad?!
¡Espero que hayan reaccionado!
¡Chicos!
¡Speed-sama!
¡Resista, por favor!
¡¿Qué pasó?!
¡Se suponía que Speed-sama
estaba fuera del pueblo!
¡Acaba de caer del cuerpo de Kaidou-sama!
¡Speed-sama, Speed-sama!
¡¿Quién eres tú?!
¡Oye, eres Umami, ¿verdad?!
¡Umami!
¡Speed-sama!
¡Tú eres...!
¡¿Qué haces aquí?!
¿Y Tama?
¡La llevaste a salvo
a su casa, ¿verdad?!
¡¿Qué pasó, Umami?!
Nos encontramos a
Kaidou-sama en el camino...
...y peleé,
pero no pude...
...proteger a mi ama.
¿Adónde vas, Speed?
¡Umami-chan!
Me informaron de algo muy extraño.
¡Maldición!
¡Debí...
...haberla acompañado!
¡Sombrero de Paja-ya!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Huyamos!
¡En esa forma gigantesca seguramente
no sepa ni qué le ha sucedido!
¡Todavía no está todo perdido!
Le dio una paliza a Tama.
¿Qué?
Kin'emon y compañía,
tus compañeros y los míos...
¡No sabemos si están bien!
Si le doy una paliza ahora,
todo terminará, ¿verdad?
¡Kaidou!
¡Aquí estoy!
¿Y tú eres...?
¡Soy Luffy,
el hombre que se convertirá
en el Rey de los Piratas!
¡Boro Breath!
¡Así que has venido a Wa!
¡Gear Third!
¡Lo ha hecho!
¡Lo ha arruinado todo!
¡Gomu Gomu no...
¡Los sabores del oshiruko y de
la manzana que comí hoy...
...los recordaré de por vida!
...Elephant Gatling!
¡Te mandaré a volar, Kaidou!
¡Gomu Gomu no...
...Grizzly...
...Magnum!
¡Gear Fourth!
¡Boundman!
¡¿Qué demonios les has hecho...
...a mis compañeros, desgraciado?!
¡Gomu Gomu no...
...Kong Gun!
...Double Culverin!
¡Gomu Gomu no...
...Kong Organ!
¿Quién es ese?
¡Gomu Gomu no...
...King Kong Gun!
¡Raimei Hakke!
Ocho trigramas de trueno.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Maldito idiota!
No puedo creerlo...
Aún respira.
¿Eh?
No me extraña.
No sé si sea bravuconería o
un férreo espíritu de lucha,
pero me está mirando fijamente.
Para mí, simplemente está inconsciente.
¿En qué rey dijiste
que te convertirías,
mocoso?